Modelo estructurado (distinto) Modelado Orientado a Objetos
Caso de uso de analisis (que) / Caso de uso de diseño (como)

Analizamos con el paradigma orientado a objetos sin orientarnos a un paradigma de programación.

------------------------------------

Clase: consta de 3 partes:

*Nombre

*Atributos

*Operaciones

------------------------------------

Objeto: Consta de:

*Estado (Se divide en 2 partes: Normalmente Estatica y  Normalmente Dinamica.
Estatica:Nombre del atributo / Dinamica: El valor variable del atributo dentro del objeto)

*Comportamiento (Posibles acciones del objeto)

*Identidad (hace unico al objeto)


Podemos "generalizar" o hacer "herencia" de clases.
Generalizar clases sería hacer una clase "padre" que tenga menos atributos y que esté relacionada con otras varias clases "hijas".
Herencia de clases sería hacer una clase "hija" que tenga mas atributos y esté relacionada solo con 1 "padre", la clase de la cual parto.

Multiplicidad: Cantidad de objetos que es posible que una clase cree
-Encapsulamiento: Restrinje la posibilidad de relaciones
-Abstracción:
-Herencia:
-Polimorfismo:

Se asocia para construir
Se hereda para organizar

-Clase de Composición
-Clase de Agregación